# privacy_policy_electro_check
This is the privacy policy of ElectroCheck app

# Политика за защита на лични данни
Априкорн ООД е разработила приложението ЕлектроЧек като безплатно (с реклами) приложение. Тази услуга се предлага 
от Априкорн ООД безплатно и е предназначена за употреба в този си вид.

Тази страница се използва за да информира посетителите относно нашите политики свързани със събирането, 
употребата и разкриването на Лична информация, когато някой иска да ползва нашите услуги.

Ако изберете да използвате нашата Услуга, тогава Вие се съгласявате със събирането и употребата на 
информация във връзка с тази политика. Ние не събираме Вашите лични данни, но те могат да бъдат 
предоставени от Вас на доставчиците на рекламно съдържание, които да обработват тази информация, 
съгласно техните политики за защита на личните данни. Ние няма да използваме или разпространяваме 
Вашата информация, освен с доставчиците на реклама, така както е описано в тази Политика.

Понятията, използвани в тази Политика имат същото значение както в Нашите Общи Условия, с които 
Вие сте запознати, освен ако не е упоменато друго.

## Събиране и употреба на информация

Това приложение използва услуги от трети страни, които могат да събират персонално идентифицираща информация.

Препратка към политиките за защита на личните данни на трети страни, които приложението използва

Google Play Services
Log Data

Ние искаме да Ви информираме, че всеки път когато ползвате нашата Услуга, в случай на грешка в приложението, 
ние събираме информация (чрез продукти на трети страни) на Вашия телефон, наречена Лог Данни. Тези лог 
данни могат да включват детайли като IP адрес, име на Вашето Устройство, версия на Операционна система, 
конфигурация на приложението когато използвате нашата Услуга, час и дата на ползването на услугата и 
други статистики.

Бисквитки

Бисквитките са файлове с малък обем данни, които често се ползват като анонимни уникални идентификатори. 
Те се пращат към Вашия браузър от сайтовете, които посещавате и се запазват на вътрешната памет на 
устройството Ви.

Тази услуга не ползва тези “бисквитки” изрично. Независимо от това, приложението използва съдържание 
от трети страни, които използват бисквитки за да събират информация и да подобрят техните услуги. 
Вие можете или да приемете или да откажете тези бисквитки, както и да сте информирани за употребата 
на бисквитки. Ако откажете бисквитките, няма да можете да използвате приложението.

Сигурност

Ние ценим Вашето доверие при предоставянето на персонална информация, така че ние се стараем да 
използваме търговско достъпните начини за защитата й. но няма метод за пренос на данни, или за 
електронно съхранение, който да е надежден на 100% и е невъзможно да се гарантира абсолютна сигурност.

Links to Other Sites

Тази услуга може да съдържа препратки към други сайтове. Ако кликнете на такава препратка, ще бъдете 
насочени към този сайт. Имайте предвид, че тези външни сайтове не се контролират от нас. Следователно ние 
Ви съветваме да прочетете Политиката за лични данни на тези сайтове. Ние не можем да поемем 
отговорност за тяхното съдържание и/или политики.

## Промени в настоящата Политика за защита на лични данни

Ние можем да променим нашата Политика за защита на лични данни във времето. Така че Ви съветваме 
да проверявате този сайт периодично за промени. Ние ще Ви уведомяваме за промени като публикуваме 
нова Политика за защита на лични данни на тази страница. Тези промени са ефективни незабавно 
след като са публикувани на тази страница.

За контакт

Ако имате въпроси или предложения за тази Политика за защита на лични данни, моля свържете се 
с нас на apprikorn@gmail.com.

This Политика за защита на лични данни e създадена на privacypolicytemplate.net и е променена/генерирана на App Privacy Policy Generator
